# RNR

System calc result for championship

## Alghoritm

all - best result
micro - BallPoint

## Rules

Квалификация: в открытом режиме (участникам будет показано, прохождение всех трасс), система фестивальная 3-7 трасс в зависимости от количества человек в группе.
Группа делиться на равные подгруппы (не более 7 учасников) по количеству квалификационных трасс, подгруппы стартуют на всех трассах одновременно в порядке жеребьевки, после чего могут занимать очередь на любой трассе и лезут в порядке занятых очередей до окончания времени сета (ориентировочно 2 часа).

Контрольное время на прохождение трассы от 3 до 5 минут, время будет обьявлено при просмотре трассы.
Определение результатов квалификации:

Группы 10-13 и 14-15 лет,

    Финалисты определяются по сумме высших достигнутых точек на каждой квалификационной трассе, финал в закрытом режиме по правилам проведения Всероссийских соревнований.


Группы 5-6, 7-9 лет:
    На трассах размещены отметки высоты, по достижении которых участник получает от 1 до 10 баллов. Таблички с баллами расположены на конкретном зацепе, уверенное взятие зацепа с табличкой баллов, обеспечивает участнику наличие соответствующего числа баллов в результате, в результат каждой трассы идет одна табличка с большим количеством баллов. Таблички-баллы расположены на трассе, разумеется, по возрастанию.
    По прохождении всех трасс квалификации баллы участника суммируются - что и является результатом для определения победителей и призеров.

Итоговый результат групп 5-6 лет и 7-9 лет считается по квалификации.
Финал проводиться в группах 12-13 лет, 14-15 лет, организатор оставляет за собой право не проводить финал в группах менее 10 человек.
При наличии одинаковых результатов за 1 место в группах где нет финала, участники переходят на более тяжелые трассы, до тех пор пока не определится победитель.
